<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" 
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" 
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" 
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
      
<h:head>

</h:head> 
<h:body>
	<ui:composition template="/facelets/templates/layout.xhtml">
		<ui:param name="compHeaderImage" value="/imagenes/ofrec.jpg" />
 		<ui:define name="content">	
 		
<h2>¿QUÉ OFRECEMOS?</h2>
<h4>BASE DE DATOS DE ANIMAL CHIP</h4>
La identificación de los animales estará vinculada a una base de datos, que tiene como función almacenar toda la información registrada de los animales y de sus propietarios. La información almacenada en ésta será utilizada como soporte para los veterinarios, clínicas veterinarias, asociaciones, entidades gubernamentales, entre otras, quienes serán los usuarios del sistema. 
Nuestra Base de Datos, ofrece a los clientes alta confiabilidad. La información registrada es alojada en un servidor seguro y de gran capacidad de almacenamiento. Cuenta con módulos de ingreso, edición, ubicación, datos estadísticos, entre otros.

<h4>DOCUMENTO DE IDENTIDAD MASCOTAS DIM</h4>
Animal Chip brindará a cada propietario de mascota un Documentode Identidad de Mascotas (DIM) que llevará el número único y el código de barra correspondiente del microchip implantado en esta.

<h4>BÚSQUEDA DE MASCOTAS</h4>
En el momento que una mascota es implantada con un microchip suministrado por Animal Chip, el número de este es  registrado y queda automáticamente afiliado en nuestra Base de Datos. Esta Base de Datos de afiliados conforman una red que conjuntamente con los municipios y entidades gubernamentales apoyarán en la recuperación de las mascotas extraviadas o robadas. En los países donde existe una red integrada y masificada el éxito de recuperación efectiva de las mascotas perdidas está cerca al 60%.


<h4>RESPALDO PUBLICITARIO</h4>
Animal Chip brinda un set de publicidad para su establecimiento. Este está compuesto por un autoadhesivo que identificará su establecimiento como afiliado a nuestra red. También brindamos dípticos y  porta dípticos de acrílico que contribuirán a la difusión de los usos de los microchips para las mascotas informando de sus ventajas y beneficios a los propietarios de estas. Asimismo en el dorso del Documento de Identidad de Mascotas (DIM) se pondrá el nombre de la institución que registró el microchip.

 		</ui:define>
 		
	</ui:composition>
</h:body>

</html>