<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" 
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" 
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" 
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
      
<h:head>

</h:head> 
<h:body>
	<ui:composition template="/facelets/templates/layout.xhtml">
		<ui:param name="compHeaderImage" value="/imagenes/preguntas.jpg" />
 		<ui:define name="content">
 			
 		<h2>
			PREGUNTAS FRECUENTES
		</h2>	
		
		
			<h4>
				¿Qué es un microchip?
			</h4>
			
				Es un dispositivo de Señal de Radio Frecuencia de Identificación (RFID) que tiene un número de identificación programado dentro de él y está encapsulado con un material bio compatible, otorgando así una identificación permanente y efectiva, que no se puede perder, alterar o remover intencionalmente.
		
		
		
			<h4>¿Cuál es la duración del microchip?</h4>	
			El Microchip puede durar dentro del animal un período mínimo de 50 años, debido a sus características físicas de no emitir ningú;n tipo de energía, por lo que permanecerá con el animal mientras viva.
		
				
		
		
		
			<h4>¿Cuál es la edad óptima para la identificación?</h4>
			No existe ninguna edad restrictiva para la implantación. Los animales pueden ser implantados a partir de los dos meses o en cualquier momento de su vida. Sin embargo, es mejor mientras más temprano se realice este proceso.
		
		
		
		
			<h4>¿Cómo es el procedimiento de implantación?</h4>
			El proceso de implantación es un procedimiento sencillo y no es más complicado que colocar una inyección cualquiera.
		

		
			<h4>¿Para qué identificar a mi mascota con un microchip?</h4>		
			Porque a través del micro chip usted como propietario del animal tendrá una serie de ventajas. La más importantes es que el nú;mero de identificación personal y ú;nico que tenga su animal permitirá que en caso de pérdida sea por extravió o robo sea más fácil ubicarlo en las veterinarias, municipios, Senasa, segú;n sea el caso. Así mismo su veterinario podrá mantener la historia clínica de su animal, esta entre otras ventajas.
		
		
		<h4>
			¿Se puede rastrear por satélite?</h4>
		
		
			Por el momento no hay tecnología disponible para realizar esta acción en el micro chip. Los microchips son pasivos, es decir que no están enviandouna señal permanentemente, cuando se pasa el lector sobre el lugar donde fue implantado en el animal, el chip envía el nú;mero de vuelta al lector que se mostrará en la pantalla del mismo. El animal no siente nada mientras se lee el chip. La interacción entre el chip y el lector toma menos de un segundo lo que permite identificar al animal de manera rápida.
		
		
		<h4>¿La aplicación del microchip es dolorosa para el animal?</h4>	
		
			No es dolorosa. Es similar a la aplicación de una vacuna
			
		<h4>¿Cualquier persona puede aplicar el microchip?</h4>
		
		
			La aplicación del microchip es una tarea que debe realizar un veterinario.
		
		
		<h4>¿En qué parte del cuerpo se coloca el micro chip?</h4>	
			
		
			El micro chip se implanta. La zona recomendada en perros y gatos es sub cutáneo en el costado izquierdo del cuello detrás de la oreja, en los equinosal costado izquierdo del cuello, en los auquénidos detrás de la oreja izquierda y de distinta forma en el resto de los animales.
		
			
		
			<h4>¿La mascota siente que lo lleva dentro del cuerpo?</h4>
		
			
		
			No, porque es un producto bio compatible y su tamaño es el equivalente a un grano de arroz.
		
		
			<h4>¿El micro chip se mueve del lugar que fue implantado?</h4>
		
		
			El micro chip no migra del lugar donde fue implantado, porque está re cubierto por una resina especial anti migratoria.
		
			
		
			<h4>¿Cuánto cuesta la implantación?</h4>
		
			
		
			Eso depende de los aranceles de cada médico veterinario y de su clínica. El implante puede ser realizado en conjunto con otro proceso clínico de rutina para aprovechar la atención médica.
			
 		</ui:define>
 		
	</ui:composition>
</h:body>

</html>