<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" 
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" 
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" 
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
      
<h:head>

</h:head> 
<h:body>
<h:outputStylesheet library="css" name="base.css"  />
	<p:panelGrid  styleClass="templateTable">
		<p:row>
		<!-- Fila de Spacing -->
			<p:column>
				<h:graphicImage value="/imagenes/spacer.gif" width="610" height="1" border="0" style="img"/>
			</p:column>
			<p:column>
				<h:graphicImage value="/imagenes/spacer.gif" width="177" height="1" border="0"/>
			</p:column>
			<p:column>
				<h:graphicImage value="/imagenes/spacer.gif" width="313" height="1" border="0"/>
			</p:column>
			<p:column>
				<h:graphicImage value="/imagenes/spacer.gif" width="1" height="1" border="0"/>
			</p:column>
		</p:row>
		<!-- Fila con imagen  -->
		<p:row>
			<p:column>
				<h:graphicImage value="/imagenes/quienes.jpg" width="610" height="308" border="0"/>
			</p:column>
			<p:column style="font-size: 13px; font-family: Tahoma, Geneva, sans-serif; background-image: url(/verde.jpg); font-weight: bold; color: #FFF; text-align: right;">
				<!-- Tabla con los links -->
			</p:column>
			<p:column>
				<h:graphicImage value="/imagenes/derech.jpg" width="313" height="308" border="0"/>
			</p:column>
			<p:column>
				<h:graphicImage value="/imagenes/spacer.gif" width="1" height="308" border="0"/>
			</p:column>
		</p:row>
		
		<!-- Contenido -->
		<p:row>
			<p:column colspan="3">
				<ui:composition>
 					<table width="1070" border="0" align="center" cellpadding="0" cellspacing="0">
				     <tr>
				       <td width="740" style="font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; font-size: 17px; text-align: justify; font-weight: bold;">Quienes Somos</td>
				       <td width="330"></td>
				     </tr>
				   </table>
					<table width="1070" border="0" align="center" cellpadding="0" cellspacing="8">
				     <tr>
				       <td width="740" style="font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; font-size: 11px; text-align: justify;">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur 
				         ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. <br />
				         In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean 
				         vulputate eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus viverra nulla ut metus <br />
				         varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus, tellus eget condimentum 
				         rhoncus, sem quam semper libero, sit amet adipiscing sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus pulvinar, hendrerit id, lorem. Maecenas nec odio et ante tincidunt tempus. <br />
				         Donec vitae sapien ut libero venenatis faucibus. Nullam quis ante. Etiam sit amet orci eget eros faucibus tincidunt. Duis leo. Sed fringilla mauris sit amet nibh. Donec sodales sagittis 
				         magna. Sed consequat, leo eget bibendum sodales, augue velit cursus nunc, Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula eget dolor. Aenean massa. <br />
				         Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis 
				         enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis <br />
				         vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor 
				         eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus.</td>
				       <td width="330"></td>
				     </tr>
				   </table>
 
	    		</ui:composition>
			</p:column>
			<p:column>
				<h:graphicImage value="/imagenes/spacer.gif" width="330" height="369" border="0"/>
			</p:column>
		</p:row>
	
		
		
	</p:panelGrid>
</h:body>

</html>